Hoy

login con usuario creador
crear base
listar bases (listara las bases en las que es dueño y las publicas) las private solo tienen acceso el superusuario, creador y miembros
modificar base, podemos modificar su nombre o visibilidad
eliminar base

probar miembros en bases
entrar con un usuario general para ver su acceso a bases publicas y en las que es miembro



usuario creador : 
  luisa@mbqinc.com
  Aa12345!

usuario:
  mario@mbqinc.com
  Bb12345!

Admin:
  jorge@mbqinc.com
  Aa12345!



{
    "name": "Ventas Q4",
    "visibility": "PRIVATE"
}